NPR Music 得到了 Capital
One 的支持，Capital One 是 NPR Music 和
Tiny Desk Contest 的忠實支持者。你的錢包裡有什麼
？了解更多信息，請訪問 capitalone.com。
我遇到了一個搞音樂的人。
他看起來像是
衣帽間管理員。
戒指很漂亮。
事實上，
他
後來的確是如此。  我當時就說：「哎呀。」正確的。  再次。
設 X 等於
X。
[音樂
]
你知道
[音樂] 可能就是你。  天空
湛藍如洗。  今晚衛星訊號中斷。
令 X
等於
[音樂] X。
[音樂]
[音樂] 你知道嗎，我
可以寫一本書。  這本書（音樂）病態到足以讓牛都暈過去
。  因為我能預知未來。  在這個地方（音樂），大約在東邊 70 英里處，那裡的光線比較明亮。
[音樂]
在這裡多待一會兒。  我有時間。
[音樂] 設 X 等於 X。 [音樂][音樂]
[音樂] 我收到了這張明信片。  然後，用紅色字體，
[
音樂]
寫道：「親愛的朋友，親愛的伙伴，聽好了。現在，我只想
說聲謝謝。所以，謝謝。
[音樂]謝謝你送的所有禮物。謝謝你把我介紹給團隊。謝謝你的反饋。
[
音樂]
謝謝你一直陪伴著我。謝謝你給我看
你的
瑞士軍刀。我不知道 X0 X0 X0 X0 X0 X00 X0 X0 X0 X0 X0 X0 X0 X0 X0。 0. 哦，對了。
[音樂] 你不覺得很像要
下雨了嗎？ 他說，不是嗎？
她說，需要…需要…需要…需要…需要…才能了解…他說，不是嗎？六月之夜第二部分[
音樂]艾米莉亞[音樂]剛
起飛，開始她下一程的
飛行
。
[音樂] 這首歌
是寫給阿拉伯部落的，它解釋了[歌唱]一位女飛行員
[音樂]可能如何以及為何會從天而降到他們的土地上
[音樂]，並解釋瞭如果她真的降落該怎麼辦
以及應該聯繫誰。我還有額外的水。 他腳上穿著報紙。他父親打他，因為他太累了，沒力氣再乞討了。
[音樂]他有九個兄弟姐妹。他們從小就跪著長大。[音樂] 卡丁車撞上你，你很難跑。
佩德羅夢想著長大後殺了那個老頭。但這機會渺茫。[音樂] 他要完蛋了。[
音樂] 完蛋了，到林蔭大道去。他要去那條骯髒的林蔭大道。他要完蛋了。[音樂] 把你們的
[音樂]飢餓的、疲憊的、貧窮的都給我。 回到威爾希爾酒店，佩德羅坐在那裡做夢。他找到了一本書。在垃圾桶裡玩魔法。看著那些
圖片。[音樂] 他盯著裂開的
天花板。他說，數到三。我希望我能消失。我們要下去了。去那條骯髒的林蔭大道，我們要下去了。[
音樂] 骯髒的林蔭大道，我們要下去了。我要飛。我要飛走，我要飛。[音樂] 我要飛。飛走，[歌唱和音樂]我要
飛。 我要飛走，我要飛走。但最近我學會了第二首這首詩有點末日感。 ”
[音樂]你知道我為什麼如此熱愛星星嗎？前面有個小書桌。
所以，如果我們還有一點點
時間，
那麼我會說…我
知道，我夢見自己變成了
一隻狗，參加了
一場犬展。 」
[音樂] [音樂] [音樂] [音樂
] [
音樂]
[音樂]
[音樂] 感謝
樂隊，感謝
各位優秀的音樂家和朋友們，一切都值得。
還有Ben Weasel，[掌聲和音樂] 感謝你們來到Tiny Desk Unit。再見。[掌聲] [歡呼聲] [掌聲] [歡呼聲] [掌聲] [掌聲和掌聲] [掌聲]感謝收看。